Le vidiyo ichaza indlela yokulungiselela ingane nomama, noma ukunakekelwa, ngaphambi kokwenza umsebenzi obomvu wesikhwama
ukuhlolwa kwe-reflex kuzo zombili izingane ezisanda kuzalwa kanye nezingane ezindala.
Ingane kufanele igcinwe ngokuphepha, kodwa ngokunethezeka,
kungaba ethangeni phezu kwehlombe, noma uma ingane ilele ngomhlane.
Kubalulekile ukuthi bazizwe bephephile.
Izingane ezincane zingase zingaphumuli futhi zingadinga ukusongwa.
Ukuhlola ngokushesha ngemva kokuphakelwa kungasiza njengoba bezokhululeka futhi balale kancane.
Zonke izingane zethu zingase zizinze ngokudlala ngethoyizi isikhashana.
Khuluma ngezwi elinobungane futhi uzame ukwehla ufike ezingeni lamehlo abo.
Chaza ukuthi uzokwenzani futhi uthole umqondo ngaphambi kokuthi uqale.
Okokuqala, buza umama noma unakekele ukuthi abanalo yini iphutha ngezo zabo
iso noma umbono wengane
futhi isikhathi esingakanani bengenayo inkinga.
Okulandelayo, bheka ubuso namehlo engane.
Zibuze imibuzo ethile.
Ingabe ingane ibonakala inobuhlungu kwelinye noma womabili iso?
Avuleke amehlo
noma bazivalele ngci?
Ingabe kukhona ukuchelela noma ukuphuma emehlweni?
Ingabe amehlo alingana?
Ingabe amajwabu amehlo avuvukele?
Manje, cabanga ngendlela ingane ebona ngayo.
Hambisa ubuso bakho kancane ukusuka kolunye uhlangothi kuya kolunye, ubheke amehlo.
Amoyizele athule.
Ingabe ingane ilandela ukunyakaza kobuso bakho?
Noma uphendule ukumamatheka kwakho okuthule?
Phinda uzibuze imibuzo ethile.
Ingabe womabili amehlo anyakaza ngokukhululeka futhi ndawonye?
Ingabe amehlo aqondile, noma elinye iso libheke ngaphakathi noma ngaphandle?
Ingabe amehlo ayaxega?
Ungasebenzisa futhi amathoshi kuma-arclights kanye nezithombe ze-
umbhede ukuze uthole ukunakwa
kanye nokuhlola izinga lombono.
Hambisa uhlangothi oluqondiwe ukuya phezulu naphansi.
Bheka ukuze ubone ukuthi ingane ilungisa futhi ilandela imigomo.
Lapho befika futhi bakhombe ngokunembile
target, ngokuvamile iso elilodwa kuphela aliboni kahle.
Wena noma umama ungakwazi ukuvala iso elilodwa, bese elinye.
Hambisa okuqondiwe bese uqhathanisa indlela ingane eziphatha ngayo lapho isebenzisa womabili amehlo,
bese kuba munye ngesikhathi.
Uma ingane ingathandi ukuba iso elilodwa limbozwe, kuphakamisa ukuthi lingamboziwe
iso aliboni
kahle kakhulu.
Uma ucabanga ukuthi ungabona okuthile okungalungile ngeso langaphandle, bheka okuningi
ngokusebenzisa i-
I-loop ekupheleni kokukhanya.
Khanyisa izibani bese uye phezulu eduze kuka-6 cm.
Kungase kudingeke ukuthi usebenzise umunwe wakho ukuze uvule amajwabu amehlo ngobumnene.
Zibuze imibuzo ethile.
Ingabe ingxenye emhlophe yeso isivele ipinki?
Lo mfundi noma i-cornea grey noma emhlophe iyindilinga yomfundi.
Uyayibona imizimba yangaphandle?
Manje usukulungele ukwenza ukuhlolwa kwe-reflex.